Proszę, przeczytaj dokładnie instrukcję obsługi nadajnika.
Zawiera mapę, którą naszkicowałem.
Możemy się kontaktować w nagłych wypadkach, ale nie liczcie na ratunek.
Podziemna kryjówka potworów jest rozległa, więc pilnujcie swojej pozycji.
Zgubienie się może oznaczać śmierć.
Bądźcie ostrożni.
Hej. Jesteś tym turbo szybkim bohaterem, Promiennym Flashem, prawda?
Oddajcie mi chłopaka.
Czekaliśmy na ciebie.
Wiedzieliśmy, że wejdziesz tym wejściem.
Tak się szczycisz swoją szybkością, ale czy zdołasz jej użyć w tym wąskim korytarzu?
Nigdy nie przechwalam się swoją szybkością. Tak robi tylko drugoplanowy plebs.
Choć ludzie mawiają, że szybko kończę moje walki.
Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
OPOWIEŚĆ O NINJA
Imponujące.
Promienny...
Niezłe ruchy.
To czyni cię wartym zabicia.
To na pewno nie była twoja maksymalna prędkość!
To ty doprowadziłeś do Masakry Ostatniego Rocznika 44, Promienny Flashu.
Rozumiem...
Więc od początku byłem waszym celem?
W końcu się spotykamy.
Wyczekiwałem tego momentu.
Ten typ...
Kopnięcie Ostrza Wiatru!
Kopnięcie Ostrza Płomieni!
Stalowy drut!
Było blisko!
Byłem o krok od posiekania cię na mielonkę.
Nigdy nie przypuszczałem, że zinfiltrujesz to miejsce w pojedynkę.
Musisz być całkiem pewny siebie.
Jednak to ułatwia nam sprawę.
Starczy tych pogaduszek.
A teraz uciekaj.
Niczym skrzydlaty owad ścigany przez wiatr i płomień, wpadający prosto w pajęczą sieć.
Zostaniesz pocięty na kawałki przez własną szybkość!
Odciął ściany.
Jesteście z wioski, prawda?
Dołączyliście do potworów, by spróbować mnie zabić.
Za ciasno tutaj.
Zmieńmy miejsce walki.
Kopnięcie Ostrza Burzy!
Całkiem dobre miejsce, prawda?
Odebraliśmy je potworom.
Teraz możemy walczyć do woli.
Możemy pójść na całość.
Jesteśmy wojownikami
ze Złotego Rocznika 37!
Huraganowy Wind!
Oraz Płomienny Flame!
Kto was zatrudnił?
Po uporaniu się ze Stowarzyszeniem Potworów, zawitam do waszego pracodawcy!
Naszego pracodawcy?
A co, jeśli ci powiem, że to Skil, Król Handlu Żywym Towarem?
Stawisz samotnie czoła siłom jego tajnej organizacji?
Nie.
Czemu nie?
Ponieważ już go zabiłem za to, że ciągle nasyłał na mnie zabójców.
A co z Heraudem, Generałem Dilerów?
Jego też zabiłem.
Brigula, Kolekcjoner Serc?
Zabity.
Mistrz Złodziei, Chimagusa?
A Diabelski Wiatr, Niepokonany Herszt Bandytów?
Faktycznie. Był ktoś taki.
Elita Związku Skrytobójców?
Cała spoczywa na dnie morza.
Nie chwalę się tym, więc pewnie nikt nie wie,
ale zarżnąłem każdego, kto usiłował mnie zabić.
Skończyliście już z tym fortelem?
Więc kto tak naprawdę wami rządzi?
Planowaliśmy zabić tych wszystkich gości po tym, jak cię załatwimy.
Jednak oszczędziłeś nam fatygi. Jesteśmy ci wdzięczni.
Dzięki wielkie. A teraz zdychaj!
Najsilniejsi wojownicy z wioski są większym utrapieniem od was, bohaterów!
Nie wszyscy ninja pochodzą z wioski.
Nie mają podejścia do tych z wioski.
Nasz Złoty Rocznik 37 z wioski był najsilniejszy w historii.
Byliśmy jego dwoma najsilniejszymi ogniwami.
Jak długo zdołasz stawiać nam opór, były członku Rocznika 44?
Nieźle.
To była ta największa szybkość?
Przestaniecie się powstrzymywać i zaatakujecie mnie w końcu mocą zyskaną z potworyzacji?
Wiedziałeś o niej?
Na początku walki ją wyczułem.
Jednak po tym, jak chciałeś zmienić miejsce, miałem już pewność.
Jesteście potworami od niedawna, więc nie przywykliście do swoich najwyższych prędkości.
Dlatego potrzebowaliście otwartej przestrzeni.
Proszę, proszę. Więc wiedziałeś o tym, a mimo to przyszedłeś?
Twoja pogarda do starszych strasznie mnie irytuje!
Was też się to tyczy. Nauczę was, wy napuszone miernoty, że potworyzacja to za mało, by mnie pokonać!
Za późno, by cofnąć te słowa,
więc lepiej nie spuszczaj nas z oczu.
Rozproszone Cięcia Ognistych Promieni.
Odparł moją potworną szermierkę?
Czy to był fart? Nie...
Cięcie Ciężkiego Promienia.
Chciałeś tylko zniszczyć moją broń?!
Za wolno. Wolny umysł czyni twą prędkość nieistotną!
Jest geniuszem, zupełnie jak my.
Jednak pod kątem technicznej precyzji, Flash może być od nas trochę lepszy.
W jego ruchach nie widać żadnej luki pod kątem szybkości i siły.
Inne potwory byłyby bezradne wobec takiej potę...
Wciąż uważacie się za lepszych?
Żaden z was nie jest.
Huraganowy Windzie, Płomienny Flamie...
Znam wasze ruchy na wylot.
W końcu trenowałem ciężej niż ktokolwiek inny.
Doskonali wojownicy nie porzucają podstawowych form.
Znając je, można odeprzeć każdy atak, niezależnie od jego szybkości.
Dobra. Zrozumiano.
Tyle wystarczy, prawda?
Tak, wystarczy. Mam dość walki jako ninja.
Nie potrzebujemy techniki ani broni.
Zabijemy cię jako potwory.
To najsilniejsza i najbrutalniejsza metoda.
I to wszystko ułatwi.
Zgnębimy słabeusza naszą wykurwistą prędkością.
Zmusiłeś nas do porzucenia ostatków dumy ninja,
więc z szacunku do ciebie, zaatakujemy cię brutalnie naszą ostateczną prędkością. A nim zginiesz,
nauczymy cię różnicy między człowiekiem a potworem!
Żegnaj, Promienny Flashu.
Sądzisz, że możesz nam zwiać?
Nie zawiedź mnie!
Promienne Kopnięcie!
Niedobrze. Zbliża się.
Musimy jak najszybciej odzyskać grunt pod no...
Absolutna technika.
Promienne Cięcie.
Cholera. Jakiś ty wkurwiający.
Skoro miałeś takiego asa w rękawie, powinieneś był użyć go wcześniej.
Wyczekiwałem odpowiedniego momentu, by zdjąć was jednocześnie.
Gdyby jeden z was uciekł, przysporzyłby mi problemów.
Inni bohaterowie klasy S mieliby trudności z waszą szybkością.
Waszą najlepszą opcją było nie wdawanie się ze mną w walkę.
Więc nie mieliśmy z tobą szans...
Jakiś ty wkurwiający.
Zabójcy żyją w cieniu.
Reszta ich wykorzystuje i traktuje jak narzędzia.
Chcieliśmy być tymi, którzy kradną i rządzą.
Zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy, by zyskać potęgę, ale...
Promienny Flashu...
Czego nam zabrakło?
Wystarczającego treningu.
Gdzie ja jestem?
Lepiej sprawdzę mapę w nadajniku.
Bohaterem, który super szybko się ruszał, musiał być Flash.
Jednak nagle się zatrzymał. Zepsuł mu się nadajnik?
Pozostali poruszają się normalnie.
Jeśli coś się wydarzy, poradzą sobie.
W najgorszym wypadku wyślą sygnał alarmowy.
O nich się nie martwię.
Jednak uratowanie zakładnika znacznie zmniejszy obciążenie psychiczne w tej bitwie.
Zrobię, co w mojej mocy, żeby mogli pójść na całość.
Nie wspominałem o tym, ale zyskałem trochę info.
NR 8 MINI-OŚMIORNICZOŁG
Jestem blisko!
Nie do wiary...
Został pokonany mimo intensywnych testów na wytrzymałość Metal Knighta.
Podobno to Król Potworów, Orochi, tak go urządził.
Jaki atak zdołałby wyrządzić takie szkody?
Obym na niego nie wpadł.
Skoro Metal Knight nie przekaże mi tych danych, wyciągnę je z jego robota.
Każde dane się przydadzą.
Może doprowadzą mnie do zakładnika.
Wygląda na to, że ktoś próbował go rozłożyć.
Niektóre części zostały zdemontowane bez żadnych uszkodzeń.
Czyżby mieli własnego eksperta w tej dziedzinie?
Potwory korzystające z technologii do niszczenia potworów. Boże. Kolejne utrapienie.
Znalazłem! Co to?
Radar już wyznaczył ścieżkę do zakładnika!
Metal Knight ją znał i nie chciał współpracować?
Cóż, wkurzanie się na to mi nie pomoże.
W końcu znalazłem odpowiedź, więc powinienem myśleć pozytywnie.
Znam położenie zakładnika.
Spokojne i stopniowe oczyszczanie drogi to najpewniejsza droga do sukcesu!
Nie myślisz trzeźwo, gdy jesteś wkurzony.
Jednak odrobina cukru powinna mnie uspokoić.
Ty to stworzyłeś?
Cóż za dziecinny projekt.
Przyszedłeś się tu pobawić, prawda?
Zazdroszczę ci twojej dziecięcej beztroski.
Jednak jestem bezlitosny, nawet wobec dzieci.
Jesteś jednym z przywódców?
Można mnie uznać za kierownika średniego szczebla.
Nikim nie kieruję, ale stoję ponad tą hołotą.
Pod pewnymi względami jestem lepszy niż szefowie.
Rozumiesz? Organizacje mają własne ograniczenia.
Jednak dziecko, któremu oczy błyszczą na słowo bohater, tego nie ogarnia.
Mądry dzieciak zostaje bohaterem klasy S, by dostać uwagę i specjalne traktowanie,
a teraz jego arogancja będzie jego zgubą. Jakże to smutne.
Za bardzo wziąłeś do siebie pochwały od dorosłych.
Ja ufam tylko sobie.
Stowarzyszenie Potworów to zwykła odskocznia.
Kiedyś odbiorę Orochiemu miano Króla Potworów.
Jestem Phoenix Man.
Stałem się potworem, gdy założyłem kostium ptaka i nie mogłem go zdjąć!
Child Emperorze... Jesteś ofiarą tej ery.
I właśnie tutaj skonasz.
Zabiję cię szybko i bezboleśnie.
Atak Dziobem!
Podczas gdy ty kłapałeś dziobem, zająłem się odpowiednim rozmieszczeniem drutów.
Ten przezroczysty film jest odporny na nagłe uderzenia.
Można zwinąć go w tubę i nosić ze sobą.
Można nawet owijać nim cukierki. Przydatne, co?
Nazwę go Niewidzialna Ściana.
Czy to nie banał? Może lepiej zabrzmi Irytarcza?
Myślałem, że będziemy normalnie rozmawiać.
Rozważałem wziąć cię żywcem i użyć jako przewodnika,
ale teraz jestem wkurzony.
Ambicje są godne podziwu, ale gdybyś był naprawdę kompetentny, nie dołączyłbyś do potworów.
Chyba ja tak samo.
Dziękuję. Teraz czuję się spokojniejszy.
Hej. Zamknij ryj.
Co jest?
Gówniarz hałasuje.
Co za utrapienie. Powinniśmy go zjeść?
Bohaterowie już się tu wkradli.
Kogo obchodzi dobrostan zakładnika?
Jestem za.
Hę? Co jest?
Co?
O kurde! Nie wdychajcie tego!
Waganma?
Przyszedłem cię uratować. Chodź. Zmiatajmy stąd.
Szlamozgniot!
Więc niektóre potwory są odporne na trujący gaz?
Chyba nie jesteś tak twardy, jak myślałem.
Cięcie też na niego nie działa.
Żartowałem!
Mówię ci. Cięcie i dźganie na mnie nie podziała.
Nie masz jak mnie zabić.
To mój szczęśliwy dzień!
Kto by pomyślał, że ścięcie głowy bohatera klasy S będzie tak łatwe?
Co do...?
To olej opałowy.
Ale cuchnie. Zmywamy się stąd.
Dobrze.
Możesz już zdjąć Żabomaskę.
Jak się czujesz?
Padam z głodu.
Jesteś bohaterem klasy S, Child Emperorem, prawda?
Czemu ci aż tyle zajęło?
Sorki, sorki.
Stań za mną.
Co?
Coś jeszcze się tu zbliża.
Zdejmę to moim zdalnie kontrolowanym czołgiem.
Fajnie wygląda.
Jesteś bohaterem, prawda?
Oszczędź mi swej ksywy. I tak zginiesz.
Maszyna?! W takim razie...
Mechaniczny neutralizator wrogów! Klatka Na Owady!
Więzi cel między elektrycznymi liniami wysokiego napięcia, po czym emituje sygnał wymuszający wyłączenie!
Nieźle! Chcę zabrać tego robota do domu.
Co?
Silny jest!
Waganma, nie zbliżaj się!
Niech to! Szybko wyprztykam się z gadżetów, ale trudno.
Wyłaźcie!
Moje Pieskie Piesełmany!
Numerze 23. Numerze 24. Numerze 25!
Fuzja!
Pieski Cerberman!
Wygląda zarąbiście.
Super! Walka robotów!
Tak.
Jak śmiesz porównywać moją inteligencję do A.I. psów?
Pencil Missiles!
Pociski Ptakolepki!
Furia Drapiących Ciosów!
Tak, dorwij go!
Zwiewajmy stąd, Waganma.
No dalej. Pospiesz się.
Czekaj... Dlaczego?
Nie mogę się rozpraszać.
Teraz muszę się skupić na zabraniu Waganmy w bezpieczne miejsce.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni